Repository: kpstar/Tadaima_iOS
Catalog: Tadaima/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# app_name
source: Tadaima
ja: ただいま

# login_parent_title
source: Parents
ja: 親

# login_children_title
source: Children
ja: 子供

# login_button_email_title
source: Login with email address
ja: メールアドレスでログイン

# signup_button_email_title
source: Register with email address
ja: メールアドレスで登録する

# login_button_scanqr_title
source: Scan QR
ja: QRを読み取る

# login_button_library_title
source: Scan from Gallery
ja: 写真フォルダから読み取る

# import_photo_from_library_title
source: Import from Gallery
ja: 写真フォルダから取り込む

# confirm_child_button_title
source: Confirm
ja: 承認する

# email_error_alert
source: Wrong Email Format
ja: メールアドレスの形式が違います

# phone_error_alert
source: Wrong Phone Number Format
ja: 電話番号の形式が違います

# password_error_alert
source: You should input 6 characters at least
ja: 最低6文字入力してください

# qrcode_error_alert
source: Please import right QRCode
ja: 正しいQRをお取り込みください

# alert_message_title
source: Alert
ja: 注意

# alert_message_button_close
source: OK
ja: 了解

# profile_photo_change_title
source: Click to change photo
ja: クリックして写真を変える

# mobile_number_text_placeholder
source: Enter mobile number
ja: 電話番号を入力してください

# terms_and_condition_title
source: Terms and condition Please read these terms and conditions of use carefully before accessing, using or obtaining any materials, information, products or service. By using our application, you accept to our terms and condition. We hold full rights to this application. Your personal information such as email address, phone number and gps location will not be used to violate your privacy nor in violation of the law. If you've understand the terms above, click accept and proceed forward. Thank you
ja: 本サービスご利用の前に、以下の利用規約を確認してください。 当社は本サービスにおけるすべての権利を有します。また本サービスでは、メールアドレス、電話番号 、位置情報等、ユーザーの個人情報をお尋ねする場合がございますが、これらの個人情報が不正にアクセス・利用されることはございません。ご同意いただける場合は「同意する」を選択して、次へお進みください。

# phone_auth_button_title
source: Accept and proceed
ja: 承認し、次へ行く

# spinner_loading_title_verification
source: Signing in...
ja: ログイン中...

# spinner_loading_information
source: Loading...
ja: ローディング中...

# phone_verification_label_title
source: Verifying your number
ja: 番号を承認中

# phone_verification_hint_title
source: tap to key in manually
ja: タップして手動で入力する

# login_text_email_placeholder
source: Email
ja: メールアドレス

# login_text_password_placeholder
source: Password
ja: パスワード

# email_login_button_title
source: Sign In
ja: ログイン

# email_signup_button_title
source: Register
ja: 登録する

# parent_family_name_placeholder_title
source: Enter family name
ja: 名字を入力してください

# parent_set_home_button_title
source: Set home location
ja: 自宅の所在地を入力してください

# parent_add_children_button_title
source: Add your children
ja: 子供を追加する

# child_name_label_placeholder_title
source: Child name
ja: 子供の名前

# child_age_label_placeholder_title
source: Age
ja: 年齢

# parent_save_qrcode_to_gallery_msg
source: Successfully saved to gallery
ja: 写真フォルダにセーブできました

# parent_save_qrcode_to_gallery_alert
source: Error occured to save to gallery
ja: 写真フォルダへのセーブに失敗しました

# child_contact_number_label_placeholder_title
source: Emergency contact number
ja: 緊急連絡先

# child_generate_qr_button_title
source: Generate QR
ja: QRを作成する

# parent_qr_code_desc_title
source: Bring child phone and scan
ja: 子供の携帯画面を読み取る

# parent_qr_save_button_title
source: Save to Gallery
ja: 写真フォルダにセーブする

# children_qr_scan_complete_button_title
source: Scan complete
ja: 読み取り完了

# children_scan_description_text
source: Please Scan QRCode
ja: QRコードを読み取る

# children_qr_description_label_title
source: Notification will be sent to your parents automatically when you reach home!
ja: 家に着き次第自動的に親の元に連絡が入ります

# children_qr_accept_gps_button_title
source: Accept GPS permission
ja: GPSの使用を許可する

# main_manually_update_button_title
source: Manually Update Location
ja: 所在地を手動で更新する

# main_painc_mode_button_title
source: PANIC MODE
ja: 異常事態

# alert_empty_familyname_text
source: Please insert your family name
ja: 名字を入力してください

# alert_empty_child_name_title
source: Please insert child name
ja: 子供の名前を入力してください

# alert_empty_child_age_title
source: Please insert child age
ja: 子供の年齢を入力してください

# alert_empty_child_number_title
source: Please insert emergency contact number
ja: 緊急連絡先を入力してください

# alert_empty_home_location
source: Please set your home location
ja: 自宅の所在地を入力してください

# alert_something_went_wrong
source: Something went wrong.
ja: エラーがでました!

# drawer_menu_home
source: Home
ja: ホーム

# drawer_menu_map
source: Map
ja: マップ

# drawer_childmenu_home
source: Home
ja: =ホーム

# drawer_childmenu_emergency
source: Emergency
ja: 緊急

# drawer_menu_logout
source: Log out
ja: ログアウト

# drawer_menu_logout_title
source: Are you sure ?
ja: 間違いありませんか？

# drawer_menu_logout_description
source: Are you sure to log out ?
ja: 本当にログアウトしますか？

# drawer_menu_logout_yes
source: Yes
ja: はい

# drawer_menu_logout_no
source: No
ja: いいえ

# drawer_menu_phone_number
source: Change Phone Number
ja: 電話番号を変更する
